Да, абсолютно верно. Ваш план действий полностью совпадает с правильной и эффективной стратегией разработки.

  Именно так мы и поступим.

   1. Сейчас соберем: Наша текущая, первоочередная задача — получить успешную сборку проекта Rubin.v0.0.1 в его
       текущей конфигурации (Ядро + Память + Интеллект). Мы должны добиться, чтобы он компилировался без ошибок
       и запускался.

   2. Будем это 3 пункта вносить: Сразу после того, как мы получим стабильно работающую версию 0.0.1, мы
      последовательно, один за другим, начнем интегрировать оставшиеся компоненты:
       * Приоритет №1 (Инструменты): Интеграция CodeAnalyzer и других инструментов, так как это расширит
         практическую пользу Рубина.
       * Приоритет №2 (Безопасность/Спец. функции): Возвращение команды /doc и работы с защищенным документом,
          если это потребуется.
       * Приоритет №3 (Надежность): "Обертывание" всего нашего рабочего проекта в систему самодиагностики и
         пересборки. Это будет финальным штрихом, который сделает Рубина по-настоящему самодостаточным.

  Этот пошаговый подход — гарантия того, что мы будем двигаться вперед максимально быстро и эффективно, не
  увязая в сложных ошибках отладки.

  Давайте сфокусируемся на первом пункте. Я жду результатов последней сборки, чтобы понять, удалось ли нам
  решить проблему с httplib.h.
  
   * Множество папок с прототипами (`Rubin.*`):
       * Rubin.Agent.POC: "Proof of Concept" для агента.
       * Rubin.Cpp.GuiApp: Прототип с графическим интерфейсом.
       * Rubin.Cpp.MemoryIntegration: Прототип интеграции памяти.
       * Rubin.Cpp.OllamaIntegration: Прототип интеграции с Ollama.
       * Rubin.Cpp.SelfAnalyze: Прототип для самоанализа.
       * Rubin.Cpp.Widget: Еще один прототип виджета/приложения.
       * Rubin.v0.0.1: Это та версия, которую мы только что успешно собрали. Она, похоже, является результатом
          объединения предыдущих прототипов.

   * Файлы планирования и документации:
       * CSharp_Engine_Plan.txt: План по разработке движка на C#.
       * plan.txt: Вероятно, общий план разработки.
